[音乐]您好，早上好，欢迎来到
纳加·曼切蒂（Naga Manchetti）和约翰（John K）一起吃早餐今天我们的头条新闻
上个月，英国的感染率下降了三分之二，但科学家
研究的背后警告说，病毒水平是
仍然呼吁为前线提供更多支持
受kovid长期影响的员工，我们有一份特别报告
早上的影响，我只是觉得我每时每刻都在奔波
一天完全精疲力尽，我不知道
当这将结束爱丁堡公爵花一秒钟
他在星期二被接纳为预防措施后，在医院当晚
早上好，为电动未来充电
捷豹路虎和福特承诺在下一个英国全电动
十年，我会发现这可能意味着什么
司机为什么时间不多了
支持残疾青年的学校
如果要生存下去，一周可以筹集一百万英镑
早上好，目前有雨带向西向东移动
这将清除除苏格兰西北方以外的所有地区
回到阳光和阵雨，这将是一个大风天
今天比昨天凉爽，稍后我将提供所有详细信息
程序[音乐]
早上好，是2月18日，星期四，我们的主要故事是
科学家追踪冠状病毒大流行
说英国的贪婪感染水平已经大大下降
自从目前的封锁开始以来，帝国大学伦敦的反应
研究发现利率下降了三分之二
但有警告说，病毒水平仍然很高，每200个病毒中就有1个
测试呈阳性的人我们的健康通讯员吉姆·里德（Jim Reed）拥有最新消息
反应研究衡量社区的感染情况
并且是同类研究中规模最大的研究人员之一
在英格兰随机抽取的85000人
在二月上半月，共阴测试阳性率下降了三分之二以上
自从一月份的上一次报告以来，务必要注意
患病率仍然很高，我们处于我们可能处于的水平
去年9月下旬，每200人中有1人测试呈阳性
整个人口中，我们真的必须获得这些比率
降低学习时间意味着更艰难
锁定规则可能是感染下降的原因
疫苗推出的影响仍有待观察
伦敦地区差异很大，大约有0.5％的人
自上次发布报告以来，感染急剧下降
英格兰东南部是0.3％
与西部中部地区大致相同，西北地区的发生率最高
和英格兰东北部，尽管那里的感染也在下降
卫生部长马特·汉考克在一份声明中说，调查结果显示
令人鼓舞的迹象，我们正朝着正确的方向前进
全国各地，但警告公众必须保持
保持警惕并遵守接种程序的规定
继续，但医院的数量与kovid
仍高于大流行的第一波高峰
感染数量可能正在下降，但水平很高
政府开始制定政策时，将不得不做出一些艰难的选择
制定减轻英格兰封锁的计划
周吉姆·里德英国广播公司新闻
爱丁堡公爵被收治后在医院住了第二晚
作为预防措施，周二他预计将留在国王手中
爱德华在伦敦的第七医院接下来的几天进行观察
休息吧，让我们和我们的记者夏洛特·赖特谈谈
早上和夏洛特，我想我们正在等待
是某种更新，是约翰，第二天早上
他被接纳为公爵医院之后
如周二晚上所说的预防措施
宫殿尚无更新，我认为我们不太可能真正获得
关于他的状况发表评论我们确实知道他有
几天不舒服，才于星期二晚上入院
科维德已经被排除在外，我们当然知道他有他的
上个月与女王一起进行了首次共生疫苗接种
在温莎城堡，但他已经被录取到这里
为了休息和观察，我们现在被告知，当他在星期二晚上来到这里时，
确实开了车，他下车走进医院
没有帮助，我们被告知他精神振奋
但我认为目前医务人员都非常谨慎
他非常谨慎，他今年99岁，并且庆祝自己的第100个生日
女王四个月的生日
目前在温莎，她目前不在这里，我们被告知她
一直在继续她的王室职责
康沃尔公爵夫人和公爵夫人也差不多
昨天进行一次皇家拜访，所以当我们等待来自世界各地的最新消息时
宫殿，我认为目前皇室成员的信息非常多
保持冷静，并向夏洛特传达一个好消息，的确非常感谢
萨基拉·斯塔玛（Sakira Stama）今天上午将发表演讲，阐述他的愿景
在共产主义危机结束后重建国家让我们谈谈
与我们的首席政治通讯员一起更多地了解劳工领袖
亚当·弗莱明亚当·········································································································
我们会听到一些具体的东西会振兴吗
也许工党经过了很多类似的声音
最近几天有不满的谣言，这将会是短期的
和凯尔·斯塔默今天提供的一些长期材料
在短期内，他将期待预算减少
超过两个星期，他会呼吁
临时增加的普遍信贷将得到扩展
并扩大了招待费的增值税削减范围，以帮助实现这一目标
行业，如果这些事情他可以得到一点荣誉
发生，从长远来看，他将谈论这个国家的想法
在路上必须要决定哪种叉
想要的经济复苏，他将提供一个
政府真正介入人民生活的地方
现在帮助企业发展的问题，基尔·斯塔默（keir starmer）的问题是
这听起来与鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
一直在做，也想这样做，那真的
一个选择，他还将谈论有关向公众公开的问题。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你和我对未来会发生什么事很关心，我被告知可能会有一个
该领域的引人注目的具体建议
但是我们要等几个小时才能找出劳工领袖
实际上会提议好的，所以我们可以等待
嗯，我们一直在与护理部长海伦·韦特利（Helen Waitley）讨论这个计划
嗯，谈论使家庭护理访问更容易
而且考虑到疫苗接种，所有这些也都占了上风
所以你现在可以去看护院的人
他们只是不能正常拜访，所以必须有类似的东西
屏幕，或者您是通过窗户做的，或者您穿着很多
防护装备，但你们问她
她说的是关于将来的访问情况
当我们摆脱国家封锁之时，我真的很想让更多的访问
这样人们就可以回到你那里
真正拥有的就像正常人一样
与他们的亲戚亲人在养老院里，我认为这是其中之一
大流行最艰难的事情，所以我真的希望我们开放
我不想明确地等待第二次疫苗接种
这对于给养老院居民最大程度的保护非常重要，但是我
真的希望我们能够开放，我谨慎谨慎地说
嗯，但是让居民与家人有一些联系，因为我知道
现在是如此重要，我认为有趣的是
这表明看护之家有点像
整个开放辩论中的所有其他事情，并且没有
接种疫苗的人之间的直接直线
一切恢复正常，我认为这将是主题
总理解除英国封锁的路线图
我们仍在等待，并且仍在星期一到期
我们正在等待各种提示不是我们的路线图
嗯，亚当，非常感谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事